¿por que son importantes las mujeres q escribi en los titulos en las carpetas? y
Delia Basurto es importante ya que es mi madre y estuvo en la mayor parte de mi infancia y ayudo y apoyo en todo lo que sus posibilidades 
para que pudiera crecer lo mejor posible.
Martha Basurto que es mi tia ya que me a apoyado en lo momento mas complicados de mi vida, y de 
mi hijo. 
 ¿como sus enseñansas han impactado en la persona q soy actualmente ?
me han hecho madurar y saber enfrentar los problemas y situaciones que pasan a lo largo de mi vida.